AuthStorage
==================================================================

Для взаимодействия с функциями API используется несколько вспомогательных классов,
хранящих в себе информацию о пользователе, устройстве, а также настройки выполнения.

------------------------------------------------------------------
Свойства
------------------------------------------------------------------

**Context**
   Контекст выполнения http-запросов.

   **Type**: HttpContext

**Debug**
   Настройки режима отладки.
   
   **Type**: DebugSettings

**IsAuthorized**
   Флаг авторизации.
   
   **Type**: bool   

**DeviceId**
   Идентификатор устройства.

   **Type**: string

**Token**
   Токен авторизации.
   
   **Type**: string

**User**
   Информация о пользовательском аккаунте.
   
   **Type**: YAccount

------------------------------------------------------------------
Методы
------------------------------------------------------------------

.. code-block:: csharp

   public AuthStorage(DebugSettings settings = null)

Конструктор.

.. code-block:: csharp

   public AuthStorage(IRequestProvider provider, DebugSettings settings = null)

Конструктор.

.. code-block:: csharp

   public void SetProxy(IWebProxy proxy)

Установка прокси.
